Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: The options @t{-n} and @t{-N} respectively turn off or restore output of data read by @t{tcp_read} to standard output; hence `@t{tcp_log -cn}' turns off all output by @t{tcp_read}.
zh: 选项 @t{-n} 和 @t{-N} 分别关闭或恢复 @t{tcp_read} 读取的数据输出到标准输出；因此，`@t{tcp_log -cn}' 关闭 @t{tcp_read} 的所有输出。

source: The function is purely a convenient front end to setting the parameters @t{$TCP_LOG}, @t{$TCP_LOG_SESS}, @t{$TCP_SILENT}, which are described below.
zh: 该函数纯粹是设置参数 @t{$TCP_LOG}、@t{$TCP_LOG_SESS}、@t{$TCP_SILENT} 的便捷前端，下文将对这些参数进行说明。

source: Rename session @var{old} to session @var{new}. The old name becomes invalid.
zh: 将会话 @var{old} 重命名为会话 @var{new}。 旧名称将失效。

source: With no arguments, list all the open sessions and associated file descriptors. The current session is marked with a star. For use in functions, direct access to the parameters @t{$tcp_by_name}, @t{$tcp_by_fd} and @t{$TCP_SESS} is probably more convenient; see below.
zh: 在没有参数的情况下，列出所有打开的会话和相关文件描述符。 当前会话用星号标记。 在函数中使用时，直接访问参数 @t{$tcp_by_name}、@t{$tcp_by_fd} 和 @t{$TCP_SESS} 可能更方便；请参阅下文。

source: With a @var{sess} argument, set the current session to @var{sess}. This is equivalent to changing @t{$TCP_SESS} directly.
zh: 通过 @var{sess} 参数，将当前会话设置为 @var{sess}。 这等同于直接更改 @t{$TCP_SESS}。

source: With additional arguments, temporarily set the current session while executing `@var{command} @var{arg} ...'. @var{command} is re-evaluated so as to expand aliases etc., but the remaining @var{arg}s are passed through as that appear to @t{tcp_sess}. The original session is restored when @t{tcp_sess} exits.
zh: 使用额外的参数，在执行 `@var{command} @var{arg} ...' 时，会临时设置会话。 @var{command} 会被重新计算，以便扩展别名等，但其余的 @var{arg}s 会以 @t{tcp_sess} 显示的形式传递。 当 @t{tcp_sess} 退出时，将恢复原始会话。

source: Advanced I/O
zh: 高级 I/O

source: This is a convenient front-end to @t{tcp_send}. All arguments are passed to @t{tcp_send}, then the function pauses waiting for data. While data is arriving at least every @t{$TCP_TIMEOUT} (default 0.3) seconds, data is handled and printed out according to the current settings. Status 0 is always returned.
zh: 这是 @t{tcp_send} 的便捷前端。 所有参数传递给 @t{tcp_send}，然后函数暂停等待数据。 当数据至少每 @t{$TCP_TIMEOUT}（默认值 0.3）秒到达时，将根据当前设置处理并打印数据。 始终返回状态 0 。

source: This is generally only useful for interactive use, to prevent the display becoming fragmented by output returned from the connection. Within a programme or function it is generally better to handle reading data by a more explicit method.
zh: 这通常只适用于交互式使用，以防止从连接返回的输出使显示变得支离破碎。 在程序或函数中，通常最好使用更明确的方法来处理读取数据。

source: Wait for input matching any of the given @var{pattern}s from any of the specified sessions. Input is ignored until an input line matches one of the given patterns; at this point status zero is returned, the matching line is stored in @t{$TCP_LINE}, and the full set of lines read during the call to @t{tcp_expect} is stored in the array @t{$tcp_expect_lines}.
zh: 等待来自任何指定会话的与给定 @var{pattern}s 匹配的输入。 在输入行与给定模式之一匹配之前，输入将被忽略；此时将返回状态 0，匹配的行将存储在 @t{$TCP_LINE} 中，调用 @t{tcp_expect} 时读取的所有行将存储在数组 @t{$tcp_expect_lines} 中。

source: Sessions are specified in the same way as @t{tcp_read}: the default is to use the current session, otherwise the sessions specified by @t{-a}, @t{-s}, or @t{-l} are used.
zh: 会话的指定方式与 @t{tcp_read} 相同：默认使用当前会话，否则使用 @t{-a}、@t{-s} 或 @t{-l} 指定的会话。

source: Each @var{pattern} is a standard zsh extended-globbing pattern; note that it needs to be quoted to avoid it being expanded immediately by filename generation. It must match the full line, so to match a substring there must be a `@t{*}' at the start and end. The line matched against includes the @t{$TCP_PROMPT} added by @t{tcp_read}. It is possible to include the globbing flags `@t{#b}' or `@t{#m}' in the patterns to make backreferences available in the parameters @t{$MATCH}, @t{$match}, etc., as described in the base zsh documentation on pattern matching.
zh: 每个 @var{pattern} 都是一个标准的 zsh 扩展 globbing 模式；注意需要加引号，以避免在生成文件名时被立即展开。 它必须匹配整行，因此要匹配子串，必须在开头和结尾都有一个 `@t{*}' 。 匹配的行包括 @t{tcp_read} 添加的 @t{$TCP_PROMPT} 。 可以在模式中包含 globbing 标志 `@t{#b}' 或 `@t{#m}' ，以便在参数 @t{$MATCH}、@t{$match} 等中提供反向引用，具体说明请参见模式匹配的基础 zsh 文档。

source: Unlike @t{tcp_read}, the default behaviour of @t{tcp_expect} is to block indefinitely until the required input is found. This can be modified by specifying a timeout with @t{-t} or @t{-T}; these function as in @t{tcp_read}, specifying a per-read or overall timeout, respectively, in seconds, as an integer or floating-point number. As @t{tcp_read}, the function returns status 2 if a timeout occurs.
zh: 与 @t{tcp_read} 不同，@t{tcp_expect} 的默认行为是无限阻塞，直到找到所需的输入。 您可以使用 @t{-t} 或 @t{-T} 指定超时时间；它们的功能与 @t{tcp_read} 相同，分别以整数或浮点数指定每次读取或整体超时时间（以秒为单位）。 与 @t{tcp_read} 一样，如果超时，函数将返回状态 2。

source: The function returns as soon as any one of the patterns given match. If the caller needs to know which of the patterns matched, the option @t{-p} @var{var} can be used; on return, @t{$var} is set to the number of the pattern using ordinary zsh indexing, i.e. the first is 1, and so on. Note the absence of a `@t{$}' in front of @var{var}. To avoid clashes, the parameter cannot begin with `@t{_expect}'. The index -1 is used if there is a timeout and 0 if there is no match.
zh: 只要所给模式中有任何一个匹配，函数就会返回。 如果调用者需要知道哪些模式匹配，可以使用 @t{-p} @var{var} 选项;返回时，@t{$var} 将使用普通的 zsh 索引设置为模式的编号，即第一个为 1，以此类推。 请注意 @var{var} 前面没有 `@t{$}' 。 为避免冲突，参数不能以 `@t{_expect}' 开头。 如果出现超时，则使用索引-1，如果没有匹配，则使用索引 0。

source: The option @t{-P} @var{var} works similarly to @t{-p}, but instead of numerical indexes the regular arguments must begin with a prefix followed by a colon: that prefix is then used as a tag to which @var{var} is set when the argument matches. The tag @t{timeout} is used if there is a timeout and the empty string if there is no match. Note it is acceptable for different arguments to start with the same prefix if the matches do not need to be distinguished.
zh: 选项 @t{-P} @var{var} 的工作原理与 @t{-p}类似，但正则参数必须以前缀开头，后跟冒号，而不是以数字索引开头：当参数匹配时，前缀会被用作 @var{var} 的标记。 如果有超时，则使用 @t{timeout} 标记，如果没有匹配，则使用空字符串。 需要注意的是，如果不需要区分不同的匹配，也可以使用以相同前缀开头的参数。

source: The option @t{-q} is passed directly down to @t{tcp_read}.
zh: 选项 @t{-q} 会直接传给 @t{tcp_read}。

source: As all input is done via @t{tcp_read}, all the usual rules about output of lines read apply. One exception is that the parameter @t{$tcp_lines} will only reflect the line actually matched by @t{tcp_expect}; use @t{$tcp_expect_lines} for the full set of lines read during the function call.
zh: 由于所有输入都是通过 @t{tcp_read} 完成的，因此所有关于读取行输出的常规规则都适用。 一个例外是，参数 @t{$tcp_lines} 只反映 @t{tcp_expect} 实际匹配的行；使用 @t{$tcp_expect_lines} 可以获得函数调用期间读取的全部行。

source: This is a simple-minded function to accept a TCP connection and execute a command with I/O redirected to the connection. Extreme caution should be taken as there is no security whatsoever and this can leave your computer open to the world. Ideally, it should only be used behind a firewall.
zh: 这是一个思想简单的函数，用于接受 TCP 连接并执行命令，同时将 I/O 重定向到该连接。 由于没有任何安全性可言，使用时应格外小心，因为这可能会让你的电脑向全世界敞开大门。 理想情况下，它只能在防火墙后使用。

source: The first argument is a TCP port on which the function will listen.
zh: 第一个参数是函数将监听的 TCP 端口。

source: The remaining arguments give a command and its arguments to execute with standard input, standard output and standard error redirected to the file descriptor on which the TCP session has been accepted. If no command is given, a new zsh is started. This gives everyone on your network direct access to your account, which in many cases will be a bad thing.
zh: 其余参数给出了要执行的命令及其参数，并将标准输入、标准输出和标准错误重定向到接受 TCP 会话的文件描述符。 如果没有给出命令，则会启动一个新的 zsh。 这样，网络上的每个人都可以直接访问你的账户，这在很多情况下是件坏事。

source: The command is run in the background, so @t{tcp_proxy} can then accept new connections. It continues to accept new connections until interrupted.
zh: 该命令在后台运行，因此 @t{tcp_proxy} 可以接受新的连接。 它会持续接受新连接，直至被中断。

source: Execute `@var{cmd} [ @var{arg} ... ]' for each session in turn. Note this executes the command and arguments; it does not send the command line as data unless the @t{-t} (transmit) option is given.
zh: 依次为每个会话执行 `@var{cmd} [ @var{arg} ... ]'。 请注意，这将执行命令和参数；除非给出 @t{-t}（transmit）选项，否则不会将命令行作为数据发送。

source: The sessions may be selected explicitly with the standard @t{-a}, @t{-s} or @t{-l} options, or may be chosen implicitly. If none of the three options is given the rules are: first, if the array @t{$tcp_spam_list} is set, this is taken as the list of sessions, otherwise all sessions are taken. Second, any sessions given in the array @t{$tcp_no_spam_list} are removed from the list of sessions.
zh: 会话可以通过标准的 @t{-a}、@t{-s} 或 @t{-l} 选项显式选择，也可以隐式选择。 如果没有给出这三个选项，则规则如下：首先，如果设置了 @t{$tcp_spam_list} 数组，则将其作为会话列表，否则将选择所有会话。 其次，@t{$tcp_no_spam_list} 数组中的任何会话都将从会话列表中删除。

source: Normally, any sessions added by the `@t{-a}' flag or when all sessions are chosen implicitly are spammed in alphabetic order; sessions given by the @t{$tcp_spam_list} array or on the command line are spammed in the order given. The @t{-r} flag reverses the order however it was arrived it.
zh: 通常，通过 `@t{-a}' 标志添加的会话或隐式选择所有会话时，会按字母顺序列出；通过 @t{$tcp_spam_list} 数组或命令行给出的会话，会按给出的顺序列出。 如果使用 @t{-r} 标志，则会颠倒列出,不管它是如何得到的。

source: The @t{-v} flag specifies that a @t{$TCP_PROMPT} will be output before each session. This is output after any modification to @t{TCP_SESS} by the user-defined @t{tcp_on_spam} function described below. (Obviously that function is able to generate its own output.)
zh: @t{-v} 标志指定在每次会话前输出 @t{$TCP_PROMPT}。 在用户定义的 @t{tcp_on_spam} 函数对 @t{TCP_SESS} 进行任何修改后，都会输出该信息。 (显然，该函数能够生成自己的输出）。

source: If the option @t{-e} is present, the line given as `@var{cmd} [ @var{arg} ... ]' is executed using @t{eval}, otherwise it is executed without any further processing.
zh: 如果存在选项 @t{-e}，则使用 @t{eval} 执行以 `@var{cmd} [ @var{arg} ... ]' 形式给出的行，否则不做任何进一步处理直接执行。

source: This is a fairly simple-minded attempt to force input to the line editor to go straight to the default @t{TCP_SESS}.
zh: 这是一个相当简单的尝试，目的是将输入强制发送到默认的 @t{TCP_SESS}。

source: An escape string, @t{$TCP_TALK_ESCAPE}, default `@t{:}', is used to allow access to normal shell operation. If it is on its own at the start of the line, or followed only by whitespace, the line editor returns to normal operation. Otherwise, the string and any following whitespace are skipped and the remainder of the line executed as shell input without any change of the line editor's operating mode.
zh: 转义字符 @t{$TCP_TALK_ESCAPE}（默认为 `@t{:}'）用于允许访问正常的 shell 操作。 如果该字符串位于行首，或后面只有空白，行编辑器将返回正常操作。 否则，将跳过该字符串和后面的空白，并将该行的其余部分作为 shell 输入执行，而不改变行编辑器的运行模式。

source: The current implementation is somewhat deficient in terms of use of the command history. For this reason, many users will prefer to use some form of alternative approach for sending data easily to the current session. One simple approach is to alias some special character (such as `@t{%}') to `@t{tcp_command -}@t{-}'.
zh: 在使用命令历史记录方面，当前的实现方式存在一定缺陷。 因此，许多用户倾向于使用某种形式的替代方法，以方便地向当前会话发送数据。 一种简单的方法是将某些特殊字符（如 `@t{%}'）别名为 `@t{tcp_command -}@t{-}'。

source: The sole argument is an integer or floating point number which gives the seconds to delay. The shell will do nothing for that period except wait for input on all TCP sessions by calling @t{tcp_read -a}. This is similar to the interactive behaviour at the command prompt when zle handlers are installed.
zh: 唯一的参数是一个整数或浮点数，表示延迟的秒数。 在这段时间内，除了通过调用 @t{tcp_read -a} 来等待所有 TCP 会话的输入外，shell 不会做任何事情。 这与安装了 zle 处理程序后在命令提示符下的交互行为类似。

source: `One-shot' file transfer
zh: `One-shot' 文件传输

source: This pair of functions provide a simple way to transfer a file between two hosts within the shell. Note, however, that bulk data transfer is currently done using @t{cat}. @t{tcp_point} reads any data arriving at @var{port} and sends it to standard output; @t{tcp_shoot} connects to @var{port} on @var{host} and sends its standard input. Any unused @var{port} may be used; the standard mechanism for picking a port is to think of a random four-digit number above 1024 until one works.
zh: 这对函数提供了在 shell 内两个主机间传输文件的简单方法。 需要注意的是，目前使用 @t{cat} 来进行大量数据传输。 @t{tcp_point} 读取到达 @var{port} 的任何数据，并将其发送到标准输出；@t{tcp_shoot} 连接到 @var{host} 上的 @var{port} 并发送其标准输入。 可以使用任何未使用的 @var{port}；选择端口的标准方法是随机想一个高于 1024 的四位数，直到有一个能用为止。

source: To transfer a file from host @t{woodcock} to host @t{springes}, on @t{springes}:
zh: 在 @t{springes} 上从主机 @t{woodcock} 向主机 @t{springes} 传输文件：

source: and on @t{woodcock}:
zh: 和 @t{woodcock}：

source: As these two functions do not require @t{tcp_open} to set up a TCP connection first, they may need to be autoloaded separately.
zh: 由于这两个函数不需要 @t{tcp_open} 先建立 TCP 连接，因此可能需要单独自动加载。

source: TCP User-defined Functions
zh: TCP 用户定义函数

source: Certain functions, if defined by the user, will be called by the function system in certain contexts. This facility depends on the module @t{zsh/parameter}, which is usually available in interactive shells as the completion system depends on it. None of the functions need be defined; they simply provide convenient hooks when necessary.
zh: 如果用户定义了某些函数，函数系统会在某些上下文中调用这些函数。 该功能依赖于 @t{zsh/parameter} 模块，通常在交互式 shell 中可用，因为补全系统依赖于它。 这些函数都不需要定义；它们只是在必要时提供方便的钩子。

source: Typically, these are called after the requested action has been taken, so that the various parameters will reflect the new state.
zh: 通常情况下，这些参数会在请求的操作完成后被调用，这样各种参数就会反映新的状态。

source: When an alias is defined, this function will be called with two arguments: the name of the alias, and the file descriptor of the corresponding session.
zh: 定义了别名后，调用该函数时将使用两个参数：别名的名称和相应会话的文件描述符。

source: If the function @t{tcp_fd_handler} is handling input from the line editor and detects that the file descriptor is no longer reusable, by default it removes it from the list of file descriptors handled by this method and prints a message. If the function @t{tcp_on_awol} is defined it is called immediately before this point. It may return status 100, which indicates that the normal handling should still be performed; any other return status indicates that no further action should be taken and the @t{tcp_fd_handler} should return immediately with the given status. Typically the action of @t{tcp_on_awol} will be to close the session.
zh: 如果函数 @t{tcp_fd_handler} 正在处理来自行编辑器的输入，并检测到文件描述符不再可重复使用，默认情况下会将其从本方法处理的文件描述符列表中删除，并打印一条信息。 如果定义了函数 @t{tcp_on_awol}，则会紧接着在这之前调用该函数。 它可能会返回状态 100，表示仍应执行正常的处理；任何其他返回状态都表示不应采取进一步的操作，@t{tcp_fd_handler} 应立即以给定的状态返回。 通常情况下，@t{tcp_on_awol} 的操作是关闭会话。

source: The variable @t{TCP_INVALIDATE_ZLE} will be a non-empty string if it is necessary to invalidate the line editor display using `@t{zle -I}' before printing output from the function.
zh: 如果需要在从函数打印输出之前使用 `@t{zle -I}' 来使行编辑器显示无效，则变量 @t{TCP_INVALIDATE_ZLE} 将是一个非空字符串。

source: (`AWOL' is military jargon for `absent without leave' or some variation. It has no pre-existing technical meaning known to the author.)
zh: (`AWOL' 是军事术语，意为 `未经请假而缺勤' 或某种变体。 就作者所知，该词并无现成的技术含义）。

source: This is called with the name of a session being closed and the file descriptor which corresponded to that session. Both will be invalid by the time the function is called.
zh: 调用该函数时，需要输入正在关闭的会话名称以及与该会话相对应的文件描述符。 调用该函数时，这两个都将失效。

source: This is called after a new session has been defined with the session name and file descriptor as arguments. If it returns a non-zero status, opening the session is assumed to fail and the session is closed again; however, @t{tcp_open} will continue to attempt to open any remaining sessions given on the command line.
zh: 以会话名称和文件描述符为参数定义新会话后调用。 如果返回非零状态，则假定会话打开失败，并再次关闭会话；但 @t{tcp_open} 会继续尝试打开命令行中指定的其他会话。

source: This is called after a session has been renamed with the three arguments old session name, file descriptor, new session name.
zh: 会话重命名后会调用该函数，参数包括旧会话名称、文件描述符和新会话名称。

source: This is called once for each session spammed, just @emph{before} a command is executed for a session by @t{tcp_spam}. The arguments are the session name followed by the command list to be executed. If @t{tcp_spam} was called with the option @t{-t}, the first command will be @t{tcp_send}.
zh: 每个会话都会被调用一次,在 @t{tcp_spam} 为会话执行命令之前。 参数包括会话名称和要执行的命令列表。 如果 @t{tcp_spam} 在调用时使用了选项 @t{-t}，则第一个命令将是 @t{tcp_send}。

source: This function is called after @t{$TCP_SESS} is set to reflect the session to be spammed, but before any use of it is made. Hence it is possible to alter the value of @t{$TCP_SESS} within this function. For example, the session arguments to @t{tcp_spam} could include extra information to be stripped off and processed in @t{tcp_on_spam}.
zh: 该函数在 @t{$TCP_SESS} 设置以反应要发送的会话后，但在使用该会话之前被调用。 因此，可以在此函数中更改 @t{$TCP_SESS} 的值。 例如，@t{tcp_spam} 的会话参数可以包含额外信息，并在 @t{tcp_on_spam} 中进行剥离和处理。

source: If the function sets the parameter @t{$REPLY} to `@t{done}', the command line is not executed; in addition, no prompt is printed for the @t{-v} option to @t{tcp_spam}.
zh: 如果函数将参数 @t{$REPLY} 设置为 `@t{done}'，则不执行命令行；此外，对于 @t{tcp_spam} 的 @t{-v} 选项，也不打印提示符。

source: This is called with the name of an alias and the corresponding session's file descriptor after an alias has been deleted.
zh: 在删除别名后，会使用别名的名称和相应会话的文件描述符调用该函数。

source: TCP Utility Functions
zh: TCP 实用函数

source: The following functions are used by the TCP function system but will rarely if ever need to be called directly.
zh: TCP 函数系统使用以下函数，但很少需要直接调用。

source: This is the function installed by @t{tcp_open} for handling input from within the line editor, if that is required. It is in the format documented for the builtin `@t{zle -F}' in @ref{Zle Builtins} .
zh: 这是 @t{tcp_open} 安装的函数，用于处理来自行编辑器的输入（如果需要）。 其格式与 @ref{Zle 内置命令} 中的内置命令 `@t{zle -F}' 相同。

source: While active, the function sets the parameter @t{TCP_HANDLER_ACTIVE} to 1. This allows shell code called internally (for example, by setting @t{tcp_on_read}) to tell if is being called when the shell is otherwise idle at the editor prompt.
zh: 当处于激活状态时，函数会将参数 @t{TCP_HANDLER_ACTIVE} 设为 1，从而允许内部调用的 shell 代码（例如，通过设置 @t{tcp_on_read}）在编辑器提示符下处于空闲状态时判断是否被调用。

source: This function is used for both logging and handling output to standard output, from within @t{tcp_read} and (if @t{$TCP_OUTPUT} is set) @t{tcp_send}.
zh: 该函数用于在 @t{tcp_read} 和（如果设置了 @t{$TCP_OUTPUT}）@t{tcp_send} 中记录日志和处理到达标准输出的输出。

source: The @var{prompt} to use is specified by @t{-P}; the default is the empty string. It can contain:
zh: 要使用的 @var{prompt} 由 @t{-P} 指定；默认为空字符串。 它可以包含:

source: Expands to 1 if the session is the current session, otherwise 0. Used with ternary expressions such as `@t{%(c.-.+)}' to output `@t{+}' for the current session and `@t{-}' otherwise.
zh: 如果会话是当前会话，则扩展为 1，否则为 0。与三元表达式（如 `@t{%(c.-.+)}' ）一起使用时，为当前会话输出 `@t{+}' ，否则输出 `@t{-}' 。

source: Replaced by the session's file descriptor.
zh: 由会话的文件描述符代替。

source: Replaced by the session name.
zh: 用会话名称代替。

source: Replaced by a single `@t{%}'.
zh: 由单个 `@t{%}' 代替。

source: The option @t{-q} suppresses output to standard output, but not to any log files which are configured.
zh: 选项 @t{-q} 会抑制输出到标准输出，但不会抑制输出到任何已配置的日志文件。

source: The @t{-S} and @t{-F} options are used to pass in the session name and file descriptor for possible replacement in the prompt.
zh: @t{-S} 和 @t{-F} 选项用于传递会话名称和文件描述符，以便在提示符中进行替换。

source: TCP Examples
zh: TCP 示例

source: TCP User Parameters
zh: TCP 用户参数

source: Parameters follow the usual convention that uppercase is used for scalars and integers, while lowercase is used for normal and associative array. It is always safe for user code to read these parameters. Some parameters may also be set; these are noted explicitly. Others are included in this group as they are set by the function system for the user's benefit, i.e. setting them is typically not useful but is benign.
zh: 参数遵循通常的惯例，即标量和整数使用大写，普通数组和关联数组使用小写。 用户代码可以安全地读取这些参数。 有些参数也可以设置；这些参数已明确注明。 其他参数包括在这一组中，因为它们是由函数系统为了用户的利益而设置的，也就是说，设置它们通常没有什么用处，但却是无害的。

source: It is often also useful to make settable parameters local to a function. For example, `@t{local TCP_SILENT=1}' specifies that data read during the function call will not be printed to standard output, regardless of the setting outside the function. Likewise, `@t{local TCP_SESS=}@var{sess}' sets a session for the duration of a function, and `@t{local TCP_PROMPT=}' specifies that no prompt is used for input during the function.
zh: 将可设置参数设置为函数的局部参数通常也很有用。 例如， `@t{local TCP_SILENT=1}' 指定在函数调用期间读取的数据不会打印到标准输出，与函数外部的设置无关。 同样，`@t{local TCP_SESS=}@var{sess}' 为函数的持续时间设置会话，而 `@t{local TCP_PROMPT=}' 则指定在函数期间不使用提示符输入。

source: Array. The set of lines read during the last call to @t{tcp_expect}, including the last (@t{$TCP_LINE}).
zh: 数组。 上次调用 @t{tcp_expect} 时读取的行集合，包括最后的行（@t{$TCP_LINE}）。

source: Array. May be set directly. A set of extended globbing patterns which, if matched in @t{tcp_output}, will cause the line not to be printed to standard output. The patterns should be defined as described for the arguments to @t{tcp_expect}. Output of line to log files is not affected.
zh: 数组。可直接设置。 一组扩展的 globbing 模式，如果与 @t{tcp_output} 中的模式匹配，将导致该行不被打印到标准输出。 这些模式的定义应与 @t{tcp_expect} 的参数相同。 向日志文件输出行不受影响。

source: Scalar. Set to 1 within @t{tcp_fd_handler} to indicate to functions called recursively that they have been called during an editor session. Otherwise unset.
zh: 标量。 在 @t{tcp_fd_handler} 中设置为 1，以向递归调用的函数表明它们已在编辑器会话中被调用。 否则不设置。

source: The last line read by @t{tcp_read}, and hence also @t{tcp_expect}.
zh: @t{tcp_read} 读取的最后一行，因此也是 @t{tcp_expect} 。

source: The file descriptor from which @t{$TCP_LINE} was read. @t{$@{tcp_by_fd[$TCP_LINE_FD]@}} will give the corresponding session name.
zh: @t{$TCP_LINE} 读取的文件描述符。 @t{$@{tcp_by_fd[$TCP_LINE_FD]@}} 将给出相应的会话名称。

source: Array. The set of lines read during the last call to @t{tcp_read}, including the last (@t{$TCP_LINE}).
zh: 数组。最后一次调用 @t{tcp_read} 时读取的行的集合，包括最后一次调用（@t{$TCP_LINE}）。

source: May be set directly, although it is also controlled by @t{tcp_log}. The name of a file to which output from all sessions will be sent. The output is proceeded by the usual @t{$TCP_PROMPT}. If it is not an absolute path name, it will follow the user's current directory.
zh: 可以直接设置，但也受 @t{tcp_log} 控制。 所有会话的输出将要发送到的文件名。 输出将以通常的 @t{$TCP_PROMPT} 方式进行。 如果不是绝对路径名，则将遵循用户的当前目录。

source: May be set directly, although it is also controlled by @t{tcp_log}. The prefix for a set of files to which output from each session separately will be sent; the full filename is @t{$@{TCP_LOG_SESS@}.}@var{sess}. Output to each file is raw; no prompt is added. If it is not an absolute path name, it will follow the user's current directory.
zh: 可以直接设置，但也受 @t{tcp_log} 控制。 一组文件的前缀，每个会话的输出将分别发送到这些文件；完整的文件名是 @t{$@{TCP_LOG_SESS@}.}@var{sess}。 每个文件的输出都是原始的，不会添加提示符。 如果不是绝对路径名，则将遵循用户的当前目录。

source: Array. May be set directly. See @t{tcp_spam} for how this is used.
zh: 数组。 可直接设置。 有关使用方法，请参见 @t{tcp_spam}。

source: May be set directly. If a non-empty string, any data sent to a session by @t{tcp_send} will be logged. This parameter gives the prompt to be used in a file specified by @t{$TCP_LOG} but not in a file generated from @t{$TCP_LOG_SESS}. The prompt string has the same format as @t{TCP_PROMPT} and the same rules for its use apply.
zh: 可直接设置。 如果是非空字符串，则会记录 @t{tcp_send} 发送到会话的任何数据。 此参数给出的提示符将用于 @t{$TCP_LOG} 指定的文件，但不用于 @t{$TCP_LOG_SESS} 生成的文件。 提示符字符串的格式与 @t{TCP_PROMPT} 相同，使用规则也相同。

source: May be set directly. Used as the prefix for data read by @t{tcp_read} which is printed to standard output or to the log file given by @t{$TCP_LOG}, if any. Any `@t{%s}', `@t{%f}' or `@t{%%}' occurring in the string will be replaced by the name of the session, the session's underlying file descriptor, or a single `@t{%}', respectively. The expression `@t{%c}' expands to 1 if the session being read is the current session, else 0; this is most useful in ternary expressions such as `@t{%(c.-.+)}' which outputs `@t{+}' if the session is the current one, else `@t{-}'.
zh: 可直接设置。 作为 @t{tcp_read} 读取数据的前缀，这些数据会被打印到标准输出或 @t{$TCP_LOG} 指定的日志文件（如果有）。 字符串中出现的`@t{%s}', `@t{%f}' 或 `@t{%%}' 将分别被会话名称、会话的底层文件描述符或单个 `@t{%}' 替换。 如果读取的会话是当前会话，表达式 `@t{%c}' 将扩展为 1，否则为 0；这在三元表达式中最有用，例如 `@t{%(c.-.+)}' ，如果会话是当前会话，则输出 `@t{+}' ，否则输出 `@t{-}'。
